Axel Escudero
¿Qué es Java?
- Es un lenguaje de programación que sirve para crear programas informáticos.
- Es uno de los lenguajes más populares.
- Es multiplataforma y multiparadigma:
- A pesar de que sea un lenguaje de programación orientada a objetos también
soporta programación estructurada.
¿Para que sirve? 
Es un bloque de código que realiza una tarea específica y se ejecuta cuando es llamado. Las funciones pueden recibir datos como entrada (parámetros), procesar estos datos y devolver un resultado (valor de retorno).
